And that is already it for this module.
Narrador: E já é tudo para este módulo.
Now obviously, there are tons of third-party
Agora, obviamente, há toneladas de bibliotecas de
libraries out there that you could use.
terceiros por aí que você poderia usar.
There's all this more that you can explore on
Há tudo isso mais que você pode explorar nos pacotes
the Class Validator and Class Transformer packages.
de Validador de Classe e Transformador de Classe.
But the idea here is not so much to dive into
Mas a idéia aqui não é tanto de mergulhar em todas
all the features of these packages.
as características destes pacotes.
I'd rather leave that up to you to explore.
Eu prefiro deixar isso para você explorar.
The idea is that you get a feeling for two important things:
A idéia é que você tem uma sensação de duas coisas importantes:
The first thing is that, with TypeScript,
A primeira é que, com o TypeScript, você pode usar pacotes
you can use regular JavaScript packages like Lodash
regulares de JavaScript como Lodash sem problemas.
You might get errors initially,
No início, você pode cometer erros, mas tenha
keep in mind that technically it worked though.
em mente que tecnicamente funcionou.
But you can also work around these compilation errors then
Mas você também pode contornar estes erros de compilação
by importing the right types, the right translation
importando os tipos certos, a tradução correta do JavaScript
from JavaScript to TypeScript in the end.
para o TypeScript no final.
And such translation packages exist for all
E tais pacotes de tradução existem para todas as grandes
major and popular
e populares e até mesmo para
and even a lot of small JavaScript libraries.
muitas pequenas bibliotecas JavaScript.
You also might be working with JavaScript libraries
Você também pode estar trabalhando com bibliotecas JavaScript
which have these translation files,
que têm estes arquivos de tradução, estes
these DTS files built in already.
arquivos DTS já incorporados.
There of course, you don't need to install
Lá, é claro, não é necessário instalar
such translations thereafter.
tais traduções posteriormente.
Well, and besides these Vanilla jobs with libraries
Bem, e além desses trabalhos de Vanilla com bibliotecas
which might need translations, you also might have
que podem precisar de traduções, você também pode
libraries like Class Transformer which work fine
ter bibliotecas como Class Transformer que funcionam bem em
in Vanilla JavaScript, in modern Vanilla JavaScript,
Vanilla JavaScript, em Vanilla JavaScript moderno, pelo menos
at least where you also have classes,
onde você também tem aulas, mas que todo
but which all the work, without any extra translations
o trabalho, sem nenhuma tradução extra e projetos
and TypeScript projects.
de TypeScript.
And then we have packages like Class Validator.
E depois temos pacotes como o Class Validator.
They really embrace TypeScript-specific features
Eles realmente abraçam características específicas
and give you a brand new way of thinking about your project
do TypeScript e lhe dão uma nova forma de pensar sobre seu projeto
and of solving certain problems.
e de resolver certos problemas.
In this case here, by utilizing decorators.
Neste caso aqui, utilizando decoradores.
Knowing all these things is super important
Conhecer todas essas coisas é super importante
and gives you all the flexibility you need
e lhe dá toda a flexibilidade de que você precisa
for your future projects.
para seus projetos futuros.